[音乐]看不到发件人有故障
和其他肝脏
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
哇，有什么反应
我们quani听起来不对，他把那个扯回来了，我所谈论的天哪
被扔在深处哦，对不起，我不惊讶我们是我的上帝
好吧，我们不高兴您介入[鼓掌]
说真的，你有好的资产，我在说
[鼓掌]别再说我在说那根脊椎了
谈论臀部旋转，我谈论的是你的
身体
有节奏的他会很有趣，你很坚强，但你确实有
数量适中，所以您就像bam bam，它可以将您的艺术品
我喜欢的东西真有趣，我爱那个，哦，我的
天哪，这真是使我兴奋。我有点不知所措，因为我是这里最老的，所以
亲爱的，我需要我的珠子粉丝，但不要介意与你同步
协调你很强大，但是你还有其他东西，这非常
一个男人很难与他的女性面保持联系，而你却与之保持联系
和你在一起，让你感动的感性让我告诉你成为一个伟大的人
舞者要成为一个伟大的男性舞者，您必须与您保持联系
女性化的一面，您不仅了解自己的身体动作，而且
您的伴侣中，您表现出色[掌声]
在这里，我们去这个弘基着火了
[掌声]
潮热的连锁反应需要采取任何冷静措施
这是我在澳大利亚美国首演中看到的最好的桑巴舞
[鼓掌]你的手打扰了我
井绝对需要打井
平稳的桑巴舞参差不齐，但上帝以神秘的方式工作
惊人
法官们的战利品
[鼓掌]凯文（Kevvin）跳舞时
克利夫顿（Clifton）来到我身边，他确实去了，他需要教我一些
你只应该有两个星期的时间通知你所爱的一切
是的，那是我做过的最恐怖的事情，但这简直是吸盘
哭，所以绝对高兴不已，我真的是他，无论
评论这对您有益，建立了两个星期然后发布
它，但是你们都有完全一样的职业道德genui相信你们只有午餐
在4:00，我的意思是有时不明白，我的意思是她很努力
足够好的分数里克女士们先生们
评委们对他们的得分表示敬意陶醉的霍夫伍德八
[掌声]
布鲁诺·托尼奥里[掌声]
所以五年
[音乐]